IK HOU VAN JE
Laten we de zes finalistes
op het podium verwelkomen.
Wat zijn ze mooi, hè ?
Jullie en je ouders hebben hard
gewerkt. Wij zijn trots op jullie.
Ze is hiervoor in de wieg gelegd.
- Haar borsten zijn zo ... vol.
- Ze pompt ze op met fitness.
Jongens, ik ben al overbelast met
seks. Commentaar is ongewenst.
In de geest van Moeder Teresa:
wat is jouw bijdrage -
- aan de gemeenschap
en de wereld als zodanig ?
Na de vakantie ga ik naar New York
om een serieuze actrice te worden.
Door de wereld met mijn kunst te
onderhouden, dien ik mijn land.
Heb jij haar die onzin ingeprent ?
Doorgaan, schat !
Ze slikken alles van je.
De schoonheidskoningin dit jaar is:
Miss Helen Shivers.
Dat is mijn meisje !
Dat is mijn vriendin !
- Hoe zit m'n haar ?
- Orkaanbestendig.
Je kapsel is belangrijk. Vergeet
dat niet als je advocaat bent.
Carrièrevrouwen vinden de hersens
belangrijker dan de verpakking.
De verpakking is dus essentieel.
- Rij je met me mee ?
- Nee. Zeg thuis dat 't laat wordt.
- Wordt onze koningin gesauteerd ?
- Bijdehante tante.
- Julie, 'n shot van het huis.
- Sorry, maar dat krijg ik niet weg.
Ga je een avondje met me uit
voorje de stad uitgaat ?
Dat denk ik niet, Max.
We zijn al jaren bevriend.
Je kan niet zomaar weggaan.
Een toost ... op ons.
Op onze laatste zomer van
onrijpe, puberale decadentie.
- Iemand hier is in de lorum.
- Hé deegbal, donder op.
- Rustig aan !
- Barry, ze zijn vrienden !
Toe nou. Dit is ziek.
- Ik pas alleen maar op je vriendin.
- Bedankt. We gaan.
We gaan naar Dawson's Beach.
Een joyride.
Dag.
Onder het vrijen
horen ze op de radio -
- dat er 'n moordenaar ontsnapt is,
met 'n metalen haak als hand.
- Je vertelt 't verkeerd.
- Kop dicht. Het meisje wordt bang.
Ze wil naar huis. De jongen
wordt woest en gaat ervandoor.
Nee, de jongen gaat hulp halen
en 't meisje blijft in de auto.
- Ze hoort een krassend geluid ...
- Nee, niet krassend, druppend.
Nee. Die vent hangt aan 'n boom
en z'n voeten krassen over het dak.
Nee, hij is onthoofd
en het bloed drupt op de auto.
Nee, hij was niet onthoofd.
Hij was opengereten met een haak.
- Zo heb ik het horen vertellen.
- Helemaal verkeerd.
Bij het meisje thuis vinden ze een
bloedige haak in de autodeur.
Dat is 't oorspronkelijke verhaal.
Zo is 't echt gebeurd.
Er is niks echt gebeurd.
Het is allemaal lulkoek.
- Nee, het is waar.
- Dat geloof ik niet, Ray.
't ls verzonnen om meisjes voor seks
voor 't huwelijk te waarschuwen.
Ik weet hoe intelligent je bent,
maar het is een verspreide legende -
- die zijn oorsprong vindt in iets
dat werkelijk gebeurd is.
Dan loopt mijn tweejarig contract
voor "Guiding Light" ten einde, -
- terwijl jij net quarterback
bent geworden bij de Steelers.
We gaan ervandoor naar Europa
of de Caymaneilanden -
- en daar mag je me bezwangeren met
het eerste van onze drie kinderen, -
- voorje gaat afkicken.
En daarna leven we nog lang en ...
bla, bla, bla.
Ray ? Waar ben je ?
Ik sla je aan de haak !
- Geloofje die onzin echt ?
- Het is waar.
Eigenlijk is de haak
een gecastreerd fallussymbool.
Ik zal je missen.
Je kan altijd Boston vergeten
en met mij meegaan naar New York.
En dan de hele dag in koffiehuizen
met onze laptops zitten spelen ?
- Niemand begrijpt me zoals jij.
- Ik begrijp je leed.
Ik haat dit.
Je wordt vast verliefd op een kale
filosofiestudente vol piercing.
- Dat klinkt aantrekkelijk.
- Ik zie je nooit weer.
Schoolrelaties houden
langer stand dan alle andere.
Wie zegt dat ?
Weet je dat zeker ?
- Geef me de sleuteltjes.
- Niemand anders rijdt in mijn auto.
Dat weet ik. Maar de
schoonheidskoningin moet naar huis.
- Vangen.
- Geef me m'n sleuteltjes.
Kom achterin zitten,
dan mag je leuke dingen doen.
- Alleen ik rij in mijn auto.
- Stap in.
Je kan voor geen meter rijden.
Kun je "alcoholist" zeggen ?
Wat is dit voor gejengel ?
Waar ben je nou mee bezig ?
Pas op !
- Wat was dat ?
- Allemaal ongedeerd ?
- Ik denk dat 't een dier was.
- Je bloedt.
- Dat is niet van mij.
- Het was waarschijnlijk een hond.
Jezus Christus ! M'n auto !
- Kan je niet kijken waarje rijdt ?
- Het kwam uit 't niets.
- Dat kan niet van een hond zijn.
- Wel van een hert.
- Ik krijg thuis op m'n lazer.
- Het was een ongeluk.
- Waar is dat hert dan gebleven ?
- Misschien weggerend.
- Ik hoop niet dat 't dood is.
- O, mijn god !
- Dat kan niet !
- Ik dacht ...
- Ik zag hem niet.
- Dat kan niet !
Dit gebeurd niet echt.
Ga aan die kant kijken.
Ik zag 'm niet.
Ik zweer 't !
- Is ie dood ?
- Voel z'n pols. Jij reed hem aan !
Ik geloof dat hij dood is.
- Wie is 't ?
- Ik weet niet, hij is verminkt.
- Wat deed hij hier ?
- Er moet een ambulance komen.
Waar ga jij heen ?
- Die vent is dood.
- Jij bent geen dokter.
Gebruik je hersens, Julie.
Als we de politie halen, hangen we.
- Het was een ongeluk.
- We moeten hierover nadenken.
Waarover ? Hij stak middenin de nacht
de weg over.
- Jij hebt niet gedronken.
- Ze geloven nooit dat ik reed.
- 't ls mijn auto, ze pakken mij.
- Dat is niet waar.
Ik ben stomdronken.
Ik ben de lul !
We halen de politie
en vertellen de waarheid.
Dit is doodslag.
- We hangen, hoe dan ook.
- Dan gaan we ervandoor.
Ben je gek ?
- De grille is kapot en vol bloed.
- Dat kunnen we schoonmaken.
- Nee, we gaan naar de politie !
- Er is geen tijd voorjouw gelul !
Laten we nou kalm blijven.
Als ze sporen van jouw auto op hem
vinden, hang je voor moord !
- Dan dumpen we het lijk wel.
- Je bent gek.
- We zijn hier nooit geweest.
- We gooien hem in het water.
Wanneer ze hem vinden,
is 't bewijs weggespoeld.
Als ze hem vinden.
De onderstroom
voert hem misschien mee.
Ik doe er niet aan mee.
Ik ben bang, Julie.
Ik ben niet zoals jullie.
Ik heb noch de familie noch het geld
om me vrij te kopen. Toe nou.
Het gaat om je toekomst, Julie.
De universiteit, je beurs.
Die vent is al dood. Als we naar de
politie gaan, zijn wij ook dood.
- Wat doen we ?
- Help me.
Hij stopt !
- Wie is het ?
- Max.
Probeer hem weg te sturen.
- Hebben jullie autopech ?
- Nou ...
Barry is dronken en we willen niet
dat hij de nieuwe auto onder kotst.
- Hij ziet er niet nieuw meer uit.
- Nee. Rij niet onder invloed.
Wat zal papa boos zijn.
- Kan ik wat voorje doen, Max ?
- Die grijns van je gezicht halen.
Oké, Max, dat doe ik.
Welterusten.
- Je speelt 't rijke jochie al goed.
- Tot kijk, Max.
Tot ziens, Julie.
Zelfs als hij aanspoelt, -
- is hij half opgevreten door
krabben en vissen.
Met een beetje geluk door een haai.
Breng hem naar de kant.
Leg hem neer.
- Vooruit dan maar.
- Wacht !
- Moeten we niet weten wie hij is ?
- Waarom ?
- Alleen om 't te weten.
- Ik wil het niet weten.
We doen alsof het een ontsnapte
gek is. Ray, help me even.
- Ik geloof niet dat ik 't kan.
- Barry, 't is nog niet te laat.
- Hou je bek !
- Jezus ! lk doe 't wel.
Haal hem van me af !
Mijn kroon !
Hij heeft mijn kroon !
Hier !
- We gaan ervandoor.
- We gaan naar huis.
En we spreken er onder geen
omstandigheden meer over.
Het is slechts een rekening
voor een latere behandeling. Oké ?
- Ik praat er nooit meer over.
- We sluiten een pact.
We nemen dit mee ons graf in.
Julie ?
- Niet knikken ! Zeg het, verdomme !
- Ja, oké.
- "We nemen het mee ons graf in."
- Laat haar los.
- Zeg het !
- We nemen het mee ons graf in.
Het komt wel goed.
EEN JAAR LATER
Tijd om te gaan.
Licht je slome kont uit die stoel.
We zijn al laat.
Ik ga niet mee.
Ga met je bleke lijf
in de auto zitten.
Kom op !
Je gaat naar huis om je bleke
achterste bruin te laten worden.
We gaan.
Denk eraan:
zonneschijn en gein.
Julie ? Welkom thuis, schat.
Ik heb je gemist.
Hoe vind je de snapper ?
Ik had liever zeeduivel gehad,
maar het is een slecht seizoen.
- Ben je aan de drugs ?
- Wat ?
Ik wil een eerlijk antwoord.
Nee, mama, geen drugs.
Wat is er dan ?
Je ziet er belabberd uit.
Ik heb een zwaarjaar gehad.
DIPLOMA
Er is post voorje gekomen.
Je rapport kwam vorige week al.
Ik weet dat 't niet best was,
maar dit semester ging goed.
- Het is je laatste kans.
- Zo erg is het nou ook weer niet.
Wat is er met mijn dochter gebeurd ?
Sinds je vertrek heb ik niks meer
van je vernomen.
Je vader moet zich
in zijn graf omkeren.
IK WEET WAT JE
VORIGE ZOMER GEDAAN HEBT !
Van wie is hij ?
Er is geen stempel en geen afzender.
- Hoezo ? Wat staat er dan ?
- Niks.
Voorzichtig, jongens.
Dat is glas, 't kan breken.
Goedemorgen.
Kijk eens wie we daar hebben.
Elsa. Ik moet met Helen praten.
Heb jij haar nummer in New York ?
- Haar nummer in New York ?
- Ja, ik moet met haar praten.
Helen heeft geen nummer in New York.
Probeer de parfum-afdeling.
Eng, hè ?
Julie ?
- Wanneer ben jij teruggekomen ?
- Gisteren.
- Fijn je te zien.
- Wat is er met New York gebeurd ?
Na een tijdje
bleek het niet te gaan.
Ik heb dit gekregen.
- Iemand weet het.
- Hoe dan ?
- Ik weet niet.
- We waren nog zo voorzichtig.
Stel dat er die avond ook
nog iemand anders was ?
- Wie dan ? Het is een jaar geleden.
- Ik weet niet.
Heeft Barry dit gezien ?
- Zie je Barry wel 'ns op school ?
- De campus is groot. Is hij terug ?
- Ik zag z'n auto bij de gym.
- Hebben jullie het uitgemaakt ?
Wat moeten jullie hier ?
Dag, Barry.
"lk weet wat je vorige zomer
gedaan hebt." Lulkoek !
- We hebben hulp nodig.
- Zeg dat. Jullie zien er niet uit.
Je bent 'n zak.
- We kunnen 't niet zomaar negeren.
- Hoe weet je of er 'n verband is ?
- Vorige zomer heb je zoveel gedaan.
- Ik herinner me alleen een moord.
Hou je bek !
- We hebben niemand vermoord.
- Hij leefde nog.
Hij liep midden op de weg.
- Hij heette David Egan.
- Wie ?
David Egan. Hij werd
drie weken nadat we ...
Zijn lijk werd in een garnalennet
opgevist. Dat stond in de krant.
Ik meen dat de politie het
"dood door verdrinking" noemde.
Noem het maar 'n ongeluk, maar wij
hebben 'm gedood, dat is zeker.
En heb je Ray dat briefje
laten zien ? Wat zegt hij ervan ?
We gingen vorige zomer uit elkaar.
Hij werkt ergens in 't noorden.
Als er iemand anders was, waarom
stuurt hij dan 'n brief na 'n jaar ?
Het is waarschijnlijk
een of andere mafkees.
Max.
- Denk je dat het Max is ?
- Wie anders ? Hij was er.
Jullie blijven hier.
Ik weet wat ik doe.
Asjemenou ... Ik vroeg me net af
wat er met Barry Cox was gebeurd.
Hoi, Max. Kunnen we even
onder vier ogen spreken ?
Is dit niet privé genoeg voorje ?
Wat is er ?
We hebben je briefje gekregen.
- Ontken 't niet ! Jij zag ons.
- Wat heb jij geslikt ?
Ik zeg dit maar één keer:
ik vermoord je zo, geen probleem.
- Ga van me af !
- Begrepen ?
Klootzak !
Daag me niet uit !
Ik stuur de politie achterje aan.
- Gaf hij het toe van die brief ?
- Hij bezorgt jullie geen last meer.
Ik heb hem de stuipen
op 't lijf gejaagd.
Krijg nou wat.
Dus Ray is visser geworden.
Ja, al bijna een jaar.
Ik werk op die boot daar.
Leuk.
Het beste met jullie.
Ik ga ervandoor.
Heb je even ?
Ik moet terug naar m'n werk.
Bel me op om af te spreken.
We moeten praten.
- En jij denkt dat Max 't stuurde ?
- Dat denkt Barry.
Hij treitert jullie alleen maar.
Veel anders heeft ie niet te doen.
- En ... hoe gaat het op school ?
- Dus jij bent visser.
De voorspelling is uitgekomen.
Ik ben m'n vader opgevolgd.
- Kende je je vader dan ?
- Ik weet dat hij op 'n boot werkte.
Ik weet dat je mij verantwoordelijk
houdt voor wat er gebeurde.
Ik ben verantwoordelijk voor wat
ik doe. Ik geefjou de schuld niet.
Maar ik wil je ook niet
met je omgaan.
Hallo ?
IK WEET HET
M'n jas !
Hank, zijn er nog anderen binnen ?
Alleen jij en ik.
Klootzak !
Max, ik vermoord je.
Help !
Help me toch !
Wat wil je ?
Het spijt me.
Het was niet zo bedoeld.
Een ogenblikje, agent.
- Julie ...
- Wat is er gebeurd ?
Nee. Voor de zoveelste keer:
ik kon zijn gezicht niet zien.
Iemand wilde je vermoorden.
We moeten naar de politie gaan.
Als hij me wilde vermoorden,
had hij 't gedaan. Hij solt met ons.
- Wie ?
- Iemand in een oliejas.
Dat beperkt het aantal
in een vissersplaats.
Over vissers gesproken ...
Jij hebt een oliejas.
- Wil je mij de schuld geven ?
- Zo komen we niet verder.
We moesten schoon schip maken.
Nee. We houden ons aan het pact.
Dat is waanzin. Kijk naar ons !
Het geheim maakt ons kapot.
We gaan niet naar de politie.
Als we open kaart spelen, houden we
nog iets van ons leven over.
Het was moord, Julie.
Dat zei je toch zelf ? Moord.
- We vinden 'm en rekenen met 'm af.
- Zoals gisteravond ?
Hij heeft gelijk. Hij gaat niet naar
de politie. We kunnen met 'm praten.
Hoe vinden we hem ?
't ls vast 'n vriend of familielid
van die ... hoe heette hij ook weer ?
- David Egan.
- Juist, David Egan.
Het zou nog steeds Max kunnen zijn.
- Vind hem. Bewijs Barry's ongelijk.
- Voorjou en mij wil ik alleen ...
Kun je niet begrijpen
dat er geen "jou en mij" is ?
Ik kan alles wat we moeten weten
in de bibliotheek vinden.
Egan ... David.
- Zijn die allemaal over hem ?
- Ja. Of hij wordt erin genoemd.
5 juli, twee jaar terug ...
Wat staat daar ?
"Susie Willis verdronk opgesloten
in een auto bij Dawson's Beach".
- "Bestuurder Egan ongedeerd".
- Dat ongeluk herinner ik me.
Susie was met Egan verloofd.
Haar naam was op zijn arm
getatoeëerd. Dat zag ik.
"Nabestaanden: zijn moeder en
zus Melissa, uit Maribel County".
Dat is behoorlijk ver weg.
Wat denk jij ?
We hebben niets te verliezen.
Rechtsaf ...
Een stukje terug.
Zeggen we: "We vermoordden uw zoon
en waren toch in de buurt ..." ?
We gaan op ons gevoel af.
Angela Lansbury had altijd een plan.
Als ze ons nou herkennen ?
Ze konden ons doodschieten.
Dan hadden ze 't allang gedaan.
Net als Jodie Foster. De deur werd
geopend door een seriemoordenaar.
We probeerden het tenminste.
Voegen we nu inbraak
aan ons strafblad toe ?
Kan ik ergens mee helpen ?
Hallo. We hebben autopech.
Mogen we uw telefoon gebruiken ?
- De telefoon staat daar.
- Dank u.
Jodie.
Bel jij de wegenwacht ?
Goed ... Angela.
Ik heet Missy Egan.
Komen jullie uit Maribel ?
- Nee, uit Southport.
- Ik heb op Southport High gezeten.
- Je komt me bekend voor. Welk jaar ?
- Examenjaar '88.
Je achternaam klinkt bekend.
Heb je een broer ?
Ja, maar hij was jonger dan ik.
David.
- Van welke jaargang was hij ?
- '92. Hij stierf vorig jaarjuli.
- Dat spijt me.
- Dank je.
Woon je hier alleen ?
Ja.
Mijn vader stierf lang geleden
en mijn moeder is in een tehuis.
Ze kon niet zo goed verwerken
wat er met David gebeurde.
Sinds zijn dood is alles veranderd.
Ze komen eraan.
Ik kan thee zetten
terwijl jullie wachten.
- Graag.
- Dat is erg aardig.
Ik herinner me David. Hij had een
vriend ... Hoe heette die ook weer ?
Hij ging altijd om met die ...
hoe heette hij toch ?
Ik kende niet zoveel
van Davids vrienden.
Er was er een ...
Hij kwam kort na Davids dood langs
om te condoleren.
't Was een heel aardige jongen.
Leuk, intelligent en ...
We keken elkaar even verliefd aan,
maar het is niks geworden.
Hij zei 't niet, maar ik denk dat 't
pijnlijk voor 'm was bij me te zijn.
- Waar is die vriend nu ?
- Ik zou 't niet weten.
- Herinnerje je zijn naam ?
- Billy.
- En zijn achternaam ?
- Blue ... Billy Blue.
- Laten we maar in de auto wachten.
- Ben je mal ? Blijf toch hier.
- Ik wil de wegenwacht niet missen.
- Bedankt voor het bellen.
Graag gedaan. Er komen hier niet
veel mensen tegenwoordig.
- Gaat het ?
- 't Werd me te veel. Sorry.
In zijn huis te zijn
en zijn zus te ontmoeten ...
- Zie je wat we hebben aangericht ?
- Het was een ongeluk.
We hebben een man gedood en
't leven van zijn familie verpest.
Zo machtig zijn we niet. Laten we
niet te veel eer opstrijken.
- Hé ! Je vergat je sigaretten.
- Dank je.
- Je kreeg de auto aan de praat.
- Ja, hij startte ineens.
Gek, dat ie 't opeens weer doet.
- Wat doen we nu ?
- We gaan Billy Blue zoeken.
Misschien wilde hij wel sterven.
- Wat ?
- David Egan.
Z'n vriendin stierf op dezelfde weg,
op 4 juli, een jaar eerder.
Misschien zat hij wel te wachten
tot wij hem aanreden.
Ja, als je met die gedachte
kan slapen ...
Wat is er tussen ons gebeurd ?
We waren boezemvriendinnen.
We waren zoveel.
Ik mis je.
Dag, pap.
Heeft de mismoedige
ex-koningin een momentje ?
Wat wil je ?
We maken morgen de inventaris op.
Ik verwacht je om tien uur.
Ik kan niet.
Ik doe mee aan de optocht.
Papa gaf me de leiding van de zaak,
en ik verwacht je om tien uur.
De aftredende koningin
moet aan de optocht meedoen.
Dat is de traditie.
Daar kan ik niet omheen.
Jij en je haar ...
Zo zielig.
- Je kunt wel gaan.
- Ontzettend zielig !
GAUW
Wat ?
O, mijn god.
Max ...
- Weet je zeker dat hij dood was ?
- Ik zag hem ... met die krabben.
Doe jij het maar.
Hij wás er.
En hij had jouwjas aan, Barry.
- Hebben de krabben 'm meegenomen ?
- Ik geloofje, Julie.
- Hij nam het lijk mee.
- Waarom zou hij dat doen ?
Waarom reed hij jou aan
en knipte Helens haar af ?
- Laten we weer naar binnen gaan.
- Waar is je jas, Barry ?
Hij heeft ons te pakken. We kunnen
nu niet meer naar de politie gaan.
Hij houdt ons in de gaten.
Waar wacht je op ?
Waar wacht je nog op ? !
Wat doe jij hier ?
- Ik heb jullie overal gezocht.
- Jij sterft !
- Hou op !
- Ik heb niks gedaan.
- Je liegt !
- Schei uit en beheers je.
- Hij zit erachter, Julie !
- Hij zit ook achter mij aan.
Ik heb een brief gekregen.
Een brief ? lk werd aangereden,
Helens haar is afgeknipt, -
- Julie vond 'n lijk in d'r auto
en jij kreeg 'n brief. Da's eerlijk.
- Je doodde Max en pikte mijn jas.
- Is Max dood ?
Je wilde altijd vrienden met ons
zijn, maarje was te jaloers.
Val dood !
We moeten één front vormen,
en elkaar helpen.
Als het ons vissertje niet is,
wie is het dan wel ?
- Waarschijnlijk ene Billy Blue.
- Hoe weet je dat ?
- David had 'n vriend met die naam.
- Waarschijnlijk een schoolvriend.
Volgens zijn zuster
is hij van jaargang '92.
Elsa was van '92. Misschien
staat er wat in haarjaarboek.
Niet te geloven dat dat 'm is.
Z'n gezicht zit niet onder 't bloed.
- Misschien heet hij niet eens Blue.
- Hij kon Missy voorgelogen hebben.
- Laten we Missy 't boek brengen ...
- Zij kan hem aanwijzen.
Ik ga nergens heen.
Oude schoolfoto's ... ?
- Ik ga. Jij moet naar de optocht.
- Geen sprake van.
- Je moet. Als hij nou opduikt.
- Dat wil ik niet !
Het is onze grote kans.
We kunnen hem vangen.
Ik ga naar Missy. Barry gaat
met Helen mee. Als hij opduikt ...
Dan sla ik hem gek.
- Jullie lijken de burgerwacht wel.
- Het is 4 juli, Ray.
Hij voert z'n plannetje vandaag uit,
tenzij we 'm vangen.
Begrijp het toch. We moeten
nu een beslissing nemen.
- Laat het de juiste zijn.
- Ik doe wat verstandig is.
Laten we dan de stad uit gaan,
verdwijnen.
Ik ben al verdwenen.
Nu wil ik mijn leven terug hebben.
We moeten het onder ogen zien.
Wat doen we, Ray ?
Barry ...
Daar !
Waar is hij ?
Missy ?
Nee, Missy ...
Herken je me nog van laatst ?
De autopech ?
Wat kom je doen ?
We moeten praten.
Ik moet Billy Blue vinden,
de vriend van je broer.
- Wil je het jaarboek doorkijken ?
- Waar gaat dit over ?
Het heeft te maken met je broer
en 4 juli vorig jaar.
- Wat is ermee ?
- Het was geen ongeluk.
- Dat weet ik.
- Weet je het ?
Hij pleegde zelfmoord.
Hij wilde sterven
waar Susie stierf.
Het hele dorp gaf hem
de schuld voor haar dood.
- Dus voelde hij zich schuldig.
- Hoe weet je dat 't zelfmoord was ?
Hij liet een briefje achter.
Ik verborg 't voor de verzekering.
Bij zelfmoord keren ze niet uit.
Nu maakt het niet meer uit,
want het geld is op.
IK VERGEET DE VORIGE
ZOMER NOOIT
Dat is geen zelfmoordbriefje,
maar een dreigbriefje.
- Waar heb je het over ?
- Je broer pleegde geen zelfmoord.
Ik zag hem. Ik was er.
En de zender hiervan was er ook.
- Waar heb je hem gezien ?
- We reden hem aan. Per ongeluk.
- Mijn broer verdronk.
- Er stond "Susie" op zijn arm.
Hij heeft geen tatoeëring.
Je hebt niks gezien. Wegwezen !
Ga weg van mijn huis.
O, God ...
Het was je broer niet.
- Ik ben op het balkon.
- Hij had een enorme haak.
Alles komt in orde.
Ik zorg dat jou niets overkomt.
Uitstekend, dames.
En hier komt de winnares
van vorig jaar: Miss Helen Shivers.
Wij gaan nu verder
met onze talentenjacht.
Jezus ...
Barry !
Ga hem helpen !
Pardon.
- Wat is er aan de hand ?
- Hij vermoordt hem !
- Op het balkon !
- Allemaal kalm blijven.
Laat me los !
Blijf achter me.
Er is hier niemand.
Ik vind dit niet leuk.
De visser was er.
Hij heeft Barry vermoord.
Er is hier niemand.
We gaan weer naar beneden.
Pas op waar u loopt.
Dames en heren ! Het was vals alarm.
Wij gaan zo dadelijk weerverder.
Ik breng u naar huis.
Uw ouders zijn ongerust.
U moet me geloven.
Ik breng u lekker naar huis.
Pardon ...
Deze hebben wij weer nodig.
Kom op.
Hij vermoordde hem dus
met een vishaak.
Gebruikte hij die haak ook
om uw haar af te knippen ?
Nee, een schaar, klootzak !
Ik weet dat 't gek klinkt,
maar het is waar.
De versie die ik hoorde, was over
een gek met een haak als hand.
We moeten de steeg nemen.
Luister, afgekeurde hoop stront.
Er is iemand vermoord.
Verbrand maar, als je niks doet.
Ik bel Barry's ouders en we
zenden 'n opsporingsbevel uit.
Hij wilde vast
'n grapje met je uithalen.
Jezus ...
Even kijken of hij hulp nodig heeft.
Dat is 'm ...
Problemen ?
Dat is hem ! Achterje !
Achterje !
"Susie Willis vermoord
in afgesloten auto".
"Haar vader, plaatselijk visser,
overleefde".
Elsa ...
Elsa !
Doe open !
Elsa, doe open !
Vlug !
Wat doe je ? Elsa !
Jezus, schiet op !
Doe de deur open !
Ik kom eraan.
- De deur op Broad Street is open.
- Er zit iemand achter me aan.
Wat ?
Sluit de andere deur af.
Ik bel de politie. Doe 't !
Elsa ...
Elsa ?
Elsa, waar ben je ?
Ray.
Ray !
- Wat doe jij hier ?
- Het was niet David Egan.
't Was Susie's vader,
Ben Willis.
- Maar ze vonden Davids lijk.
- Ik denk dat Willis David doodde.
- Dus wij hebben Willis gedood ?
- Maar stel dat hij niet dood is ?
Dit is krankzinnig.
Kom aan boord.
- We moeten Helen en Barry vinden.
- Dat doen we ook.
Jij ...
Jij bent het.
Billy Blue.
Jij ging naar Missy.
- Jij bent de vriend. De visser.
- Ik kan 't verklaren. Wacht, Julie !
- Wacht.
- Schei uit !
- Wilt u me alstublieft helpen ?
- Rustig maar, kind.
Ik moet de politie bellen.
Ga naar de boot. Vlug !
Heb je problemen ?
Ja, ik heb problemen.
Jammer. Uitgerekend op 4 juli.
Jongelui moeten lol maken,
drinken, feestvieren, -
- mensen aanrijden, ongestraft
moorden plegen en zo.
Jij ...
- Ben Willis.
- Je hebt je huiswerk goed gedaan.
Welkom aan boord, Ray.
Doe open, Julie.
Je kan je nergens verstoppen.
Kom op, Julie.
- Prettige onafhankelijksheidsdag.
- Het was een ongeluk.
Als je iemand voor dood laat liggen,
kijk dan of hij echt dood is.
We hebben niemand gedood.
Dit hele jaar was voor ...
Ik ging kapot van het schuldgevoel.
Ik moest weten wie hij was.
Daarom ging ik naar Missy toe.
't Spijt me dat ik 't niet vertelde,
maar ik wilde je terug.
Ik wilde je niet weer verliezen.
Ik hou van je, Julie.
Niemand begrijpt me zoals jij.
Ik begrijp je pijn.
Hebben jullie enig idee
waarom die man jullie wilde doden ?
Nee.
Daar komt hij.
Geen paniek.
Het lijk duikt wel op.
Dat doen ze altijd.
EEN JAAR LATER
Ik heb de lijst
voor de decaan gemaakt.
Ik mis je ook. Ik zie je over twee
weken. Ik ben gek op New York.
Natuurlijk ben ik gekker op jou.
Dat weet je toch.
Maar ik moet nu douchen.
- Julie, er is post voorje.
- Dank je, Deb.
Een handdoek.
Gedraag je ! Over twee weken
heb je me voorjezelf.
Ik hou ook van jou. Dag !
POOL PARTY
ZATERDAG OM 12 UUR
IK WEET HET NOG STEEDS
Nederlandse ondertiteling bewerkt door : Black Phantom
Gedownload van www.ondertitel.com